Ah
— bom dia, senhor.
— Bom dia.
— Você é novo aqui?
— Hoje, eu vou trabalhar. sou yujin satou.
— Bom dia, meu nome é rei ka uemura.
prazer em conhecê-lo.
— Por favor, por favor.
Tenho 20 anos. Livro.
Você é o senhor uemura?
— Sim, tenho 20 anos.
Você pode falar comigo de forma casual?
— Sim, claro.
— E isso é tudo o que eu preciso, senhor
não precisamos de um veterano.
— Você é a senhora jaiarika, certo?
— Como você pode me chamar assim
— vamos lá, yuji
— yujijun,
eu entendi. Se você tiver alguma dúvida,
sinta-se à vontade para perguntar.
— Sim, obrigado. estou tão feliz
que você é um senhor mais velho gentil.
— Você disse que está muito tenso.
Mas não se preocupe,
é um lugar de trabalho divertido
— foi bom.
— Vamos nos manter firmes.
Vou ir em frente
sim, eu vou perguntar.
Por favor, me solte,
estou atrapalhando você
— desculpe, desculpe.
O que devo fazer com rei ka?
— Oh, desculpe. Estou ocupado agora
espere um minuto.
Yujikun, pegue esta mesa número 8.
— Desculpe, mas onde fica a mesa 8?
— Eu te expliquei isso antes.
— Desculpe-me.
— Está tudo bem. eu vou trazê-lo comigo.
Bem-vindo. sim.
— Bem-vindo.
— Você tem uma voz um pouco baixa. você
precisa se sentir melhor.
— Bem-vindo.
— Você está gritando mais alto de sua
barriga
— bem-vindo.
Estou cansado
— obrigado por seu trabalho árduo
— obrigado por seu trabalho árduo.
— Como foi o seu primeiro dia? Deve ter
sido difícil.
— Desculpe por hoje,
mas você está se desculpando?
Você nos incomodou, não é?
Não há problema. você estava fazendo um
ótimo trabalho.
Eu estava muito grato por ter yuji por
perto.
— Vamos nos esforçar novamente amanhã.
Então eu vou embora primeiro
— sim, obrigado por seu trabalho árduo.
—
Obrigado por seu trabalho árduo. desculpe
pelo inconveniente com o gerente da loja.
— Você tem duas senhoras chefes, rei ka?
Oh
— bom dia, senhor.
— Bom dia.
— Você é novo aqui?
— Ei, vou trabalhar hoje. Sou Yujin Sato.
— Bom dia, meu nome é rei ka uemura.
prazer em conhecê-lo.
— Por favor, por favor.
— Quantos anos você tem agora?
— Ele tem 20 anos agora. é o mesmo
você é o senhor kamimura?
— Sim, tenho 20 anos. posso usar uma boca
de peixe?
— Sim, claro.
— Vamos lá, e você pode me chamar de rei.
— Senhor rei ka.
— Não precisamos de um veterano.
— Sim, é a senhora aikasa
— o que eu devo chamar de você
— vamos lá, yuji
— yujikun, se você tiver alguma dúvida
ou não entender algo, me pergunte
— obrigado por isso. não, isso é ótimo,
você é um senhor mais velho gentil.
Você está nervoso,
não é? mas é um trabalho
muito divertido,
então não se preocupe com nada
foi bom
— parece que você está ocupado hoje,
então vamos nos esforçar.
Não, tudo bem, tudo bem, vamos falar sobre
isso. Bem,
vamos avançar um pouco. Mais tarde.
— Desculpe,
mas não sei como fazer o tríceps.
— Sim, eu vou perguntar.
Desculpe incomodá-lo.
— O que você deve fazer com o cartão?
— Desculpe, estou ocupado,
espere um minuto
yujijun, aqui
você tem a mesa 8
— oh, como foi a mesa 8?
— Você me ensinou isso antes, não é?
Você já tem isso consigo mesmo
você está convidado
você não está falando muito baixinho,
você está realmente bem
— bem-vindo.
— Você realmente está gritando de dentro
de si
— bem-vindo, então tudo bem.
Você está cansado, não pode fazer isso.
você não pode fazer isso, porra.
— Obrigado por seu trabalho árduo
— rei ka-san,
obrigado por seu trabalho árduo.
— Você está cansado. como você está? você
teve um dia difícil.
— Senhor leka, desculpe por hoje
— o que você está se desculpando por
— não, você incomodou, não é?
Por que você realmente não fez isso? você
estava
trabalhando muito duro. obrigado por ter
ajudado, yuzui.
— Vamos fazer nosso melhor amanhã. Parece
que temos muitas reservas.
— Você está falando sério, não é?
— Desculpe, mas preciso ir embora.
obrigado por seu trabalho árduo.
Adeus, gerente. obrigado por seu trabalho
árduo. desculpe pelo álcool. ah
— você tem duas senhoras rei ka,
a gerente da loja?